https://www.javappa.com/kurs-spring/wstrzykiwanie-zaleznosci - to jest kurs, raczej wyjasniaja pobierzenie
https://nofluffjobs.com/blog/dependency-injection-w-springu/
https://www.java4coding.com/contents/spring/spring3.2/spring-bean-annotation - ladne wyjasnienie adnotacji bean i component Autowired

1. Adotacja bean a component
@Component są używane do automatycznego wykrywania i automatycznej konfiguracji komponentów
bean za pomocą skanowania ścieżki klas.
@Bean służy do jawnego zadeklarowania pojedynczej fasoli, zamiast pozwalać Springowi robić to automatycznie

2. @Autowired wstrzykiwanie.? Na tej stronie jest to wyjasnione

3. Bean możemy stosować jak chcemy zrobić z zewnętrznej klasy bean, gdy nie ma możliwości dodania do tej klasy adnotacji component

4 W springuBooce jak nie użyjesz skanowania, on chyba skanuje cała aplikacje i znajduje fasolki z adnotacja component

5. How many bean. Nazwametody, name determinuja. Jak zduplikujesz name dla dwóch metod to stworzy jednego beana


Strumien swiadomosci
3.  Chodzi o to ze adnotacja @Bean jest na poziomie metody lub konstruktora. Powinna byc uzywana z adnotacja @Configuration. Ale dziala bez tego


DOTO
spraewdzic w Springbootowaj apikacji czy bez configuration zadzoiala. Ta klasa jest tylko oznaczeniem ze to jest konfiguracje
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/spring-configuration-annotation
Do sprawdzenie pkt 4
Do sprawdzenie pkt 5
Operacyjnie posprawdzac roznice miedzy @Rest a @Contr. Bo reszta to chyba tylko oznacznei
https://www.codingninjas.com/studio/library/difference-between-controller-and-restcontroller
https://www.java67.com/2022/06/difference-between-component-service-repository-in-spring.html


Co to jest IOC
Odwrocenie sterowania. Polega ne  przekazani kontroli nad cyklem zycia obiektow kontenrowi