https://www.javappa.com/kurs-spring/wstrzykiwanie-zaleznosci
https://nofluffjobs.com/blog/dependency-injection-w-springu/

1. Adotacja bean a component
@Component są używane do automatycznego wykrywania i automatycznej konfiguracji komponentów
bean za pomocą skanowania ścieżki klas.
@Bean służy do jawnego zadeklarowania pojedynczej fasoli, zamiast pozwalać Springowi robić to automatycznie

2. W pakiecie skanowanym nie trzeba dodawać adnotacji autowired, robi sie to poza
patrz konstruktor StateBean.

3. Jak zadeklarujesz fasole adnotacja bean to we wstrzykiwanym konstruktorze kontener sam się zorientuje ze to bean

4. Bean możemy stosować jak chcemy zrobić z zewnętrznej klasy bean, nie ma możliwości dodania tam adnotacji component

5 W springuBooce jak nie użyjesz skanowania, on chyba skanuje cała aplikacje i znajduje fasolki z adnotacja component

6. How many bean. Nazwametody, name determinuja. Jak zduplikujesz name dla dwóch metod to stworzy jednego beana


