https://nullpointerexception.pl/pytania-rekrutacyjne-jak-dziala-hashmapa-w-javie/
https://cupofcodes.pl/co-powinienes-wiedziec-o-hash-map/
https://javastart.pl/baza-wiedzy/programowanie-obiektowe/metoda-hashcode

Pytania
Jak działa HashMapa?
Jest to struktura danych ktora przechowuje dane typu klucz wartosc. W wiekszosci przypadkow pozwala na dodawanie i pobieranie danych o stalym czasie i dziala na zasadzie haszowania.
Co się dzieje, gdy dwa klucze mają ten sam hascode i czy jest to dopuszczalne?
Dzieje sie tak zwana kolizja
Co może być kluczem i jakie warunki musi spełniać klucz mapy?
Klucz musi implementowac metody hashcode i equals i najlepiej byc immutable
Dlaczego klucze powinny byc immutable?
Test: when_we_change_key. Artykul 1.
Generalnie jak majac jeszcze referencje do klucza ktory przed chwila dodales, zmienia sie rowniez hascode.
I teraz jak tracisz te referencje, chcac pobrac ten element, trzeba stworzyc jeszcze raz obietk o starym hashcode i pobierasz wterdy null
Bledne implemantacje equals i hashcode?
test: bad_equals_hashcode_implementation
Artykul 3


Remember code construction
Iteration over map